322

Ex opposito hospitalis snttt ruinae ingentes murorum,
reliquiae domus dominorum theutonicorum, apud quos hospi·
tabantur oiim honorabiles peregrini de Atemennia. Juxta
eandem domum erat alie euris magne, in quo monere solebant
foeminae peregrinae, quae viris in hospitali magno eobabitare
minime permittebantur. Haeo omnio peoeetis nostris exigen-
tibus in eeervos lapidum sunt redacte. ,

Porro ad tatus magni hospitalis erexemntSarraoeni turrim
altum, pretiosam, polito et albo marmore emotum, et juxte
turrim mosebeem, oontre faeiem templi senati sepulchri. tn

¹ in hee turre clamant et ululant die ao noete seeundum mele-

diotre suae seetae institutiones. bigo omnino oredo, bane
mosobeem eum turri in despectum (trucidari-et inpraejudioium
Christianorum esse aedifioetam. Juxta mosobeem sub turri
estune subola puerorum, in qua pueri pagenomm de lege
Maobometi imbuuntur , et toto die mtrebttt ejulatu otament.
Ego quedem elia vioe, oum solus oaussa orationis de monte
Syou in atrium templi descenderem, et pueros elementer
audirem, eeoessi ed ostium soboles ot introspexi, et sedebant
ordinate in terra, et eadem verba omues pariter eltis vooibns

Ι personabant, inolinentes oeput eum dorso, sieutJudaei metunt

etiam tn suis orationibus. Totiens autem repetebant verbe
eedem, quod ipse verba ot notem retinui, quee sio serrabant:

Ha y la Ha tyt lelaoh HeyleHulyl lalooh Hayla Ha lyl ta leob.

ttlr enim sunt nera principia et professio {idei eotttm , et
ee in. prinoipio pueris tradunt studenda, et ee ds repetitis
vioibns inculcentur. ln turribus etism frequenter en proeiu-
mant, ut patebit iob ott. part. lt. Alie etiem hebent, quibus
pueri trmtmnntor, quse aliter sonant, sient saepe (B) audivi.
Sub illa sobole intre mosebeem et templi atrium sont ¹duo
demeres civitatis, inquibus metabuntur maieibotores, et sumt
parvae domnneulee, qnasi eliberi, et stent in magnum impe.-
dimentum et terrorem peregrinorum. Seepeenim mihi eontigit,

 

